Po ciężkim kwartale w biurze postanawiasz odpocząć na wakacjach. Więc zarezerwujesz lot dla siebie i swojej dziewczyny i spróbujesz zostawić cały bałagan za sobą.

Będziesz potrzebować wynajętego samochodu, aby móc poruszać się po wakacjach. Kierownik wypożyczalni samochodów składa Ci kilka dobrych ofert.

Każdego dnia wynajmujesz samochód kosztuje 40 USD. Jeśli wynajmujesz samochód na 7 lub więcej dni, otrzymasz 50 USD zniżki. Alternatywnie, jeśli wynajmujesz samochód na 3 lub więcej dni, otrzymasz 20 USD zniżki.

Napisz kod, który podaje łączną kwotę dla różnych dni (d).